[Música]
familiar no me entretengo mucho con la
intro de este extracto el título del
string pues necesito modeladores el
título del stream es necesito
moderadores para tweets pero
yo solamente quiero poner a la gente muy
de confianza así que no me cambia el
título lo que tengo nunca nunca me
cambian el título nunca se lo tengo a
seguido todo tío
luego el que gana la pasta soy yo
escúchame fuera coña vamos a reaccionar
a un debate que tuvo vegeta ayer como
arroyito sobre tema feminismo vale yo
con todo el cariño y vale una persona
que no me cae mal a pesar de que puedo
estar en desacuerdo con ellas muchas
cosas pero me parece me parece una
persona encantadora vale
me parece simpática pero muchas cosas
que hay que han pasado pero la ley no es
la vida javi el lunes declara amber
heard prepárate lo que te sacás 100k s
de visitas
el lunes estaremos pendientes de la
declaración de hambre
y no solamente estaremos pendiente de la
de clases de amber sino que tengo
pendiente un vídeo sobre el caso
mañana voy a grabar otro vídeo sobre el
caso pero mañana se publica otro vídeo
sobre los de málaga igual que me lo está
haciendo fj un vídeo que se te ocurran
de frenos que flip eyes del guapo guasa
y bueno
el número cuando declaré a ver pues no
nos vamos a tirar de los pelos de los
huevos seguramente porque vamos a mí me
recuerda mucho a otros casos pero bueno
ayer se puso pasadísimo por una sede
como
seguramente se probó la información
breve
se probó la difamación pero a ver desde
el punto legal bueno luego hablamos de
eso vamos a reaccionar a los de vegeta
sobre mándame lo que lo que sea porque
estás diciendo del sol mándalo
comentarios que dijo en un pequeño
debate que tuvo con hará hoy y mientras
estaban jugando en arcade o sea es que
real madrid de sus y toda la situación
android estaba mencionando que por el
hecho de ella ser mujer se le podía
negar o tenía un límite al ser streamer
sin embargo los hombres hacer streamers
no tienen límites y ojo quiero aclarar
viguetas no es que sea un machito no es
que sea anti feminista no por lo
contrario él lo aclaró y mencionó que
está a favor de la igualdad pero que sin
embargo hay cosas en la actualidad que
no le parecen bien y en este pequeño
debate que tuvo canal hoy y precisamente
tuvo un debate ok un debate por esta
misma situación del punto de vista de
arroyito
por
todo mucho más fácil para mí en ese
sentido
cuéntame qué huevos
qué tontería acaba de decir al olvido
qué tontería
a verlo de la aclu
mándame eso por email por fin que lo es
a mí me dio bien quiero ver esa parte
que no llega todavía hoy un poquito más
por detrás pero porque voy estoy
haciendo los vídeos de jong y demás me
está ayudando lugares pero aparte de que
me está ayudando lugares a mí sabéis que
me gustan los vídeos
aunque a veces no los hago corriendo con
el sanse o porque me gusta contrastar
con unas cuantas de cosas y buscar unas
cuantas de cosas me entendéis entonces
en el tema de johnny y dee ann ver mi
canal no lo estoy llevando no lo voy a
llevar en plan noticias pa pa pa pa pa
pa como hoteles al pse o con los
salseros de la señora de los hitos de
más no porque es el canal principal y va
a haber recopilaciones ahora no hay vida
hay tres días que no subo vídeos del
caso porque estoy recopilando esté
haciendo un buen vídeo igual que ha
hecho con rollito
es mucho
más fácil que es ética
para todo en general no opina lo mismo
debatamos esto llega un punto en el que
ya no da ya no da más nosotras tenemos
un techo
o sea que tú tenerlo del techo de
cristal no es como romá de acuerdo con
un vídeo ponía un ejemplo perfecto en
españa hay más juezas que jueces creo
que casi un 60 por ciento vale no es
mucho no es mucho más pero hay un poco
más de mujeres que de hombres que
ejerzan de juez
quiere decir eso que los hombres tienen
un techo
en esa profesión
las mujeres no tienen ningún derecho hay
mujeres que hay mujeres que se dedican a
ser influencers que
revientan y hay muchas que revientan
precisamente por ser mujer igual que hay
algunos que reventaran por ser hombre o
sea no se trata ningún tipo de ese sismo
ni de machismo ni de sae
a lo mejor ella pues le gusta mucho
chavales porque es muy guapa porque muy
atractiva y los chavales la siguen
porque le gusta verla
con texto que ya no trabaja y
trabaja vale me refiero a que el techo
te lo pones tú
nosotros llegamos a un punto en el que
ya a partir de petición o no podemos
cada uno en lo que y cada uno tiene que
sacar el máximo beneficio posible dentro
de las cualidades que le dé la vida y
saber aprovecharla y ya sigue subiendo y
la manera de verlo es para que por
ejemplo la mayoría de los chicos en
blanco fíjate la amura
a morán por lo visto ha cobrado no sé
cuántas decenas de millones de euros en
no sé si ha sido un par de años que se
ha pegado y por lo visto se ha retirado
ya por quería ganar suficiente
y hasta luego
hoy el precio por su físico oye pero ha
sido por lo que la da la gana por lo que
la ya da la gana
por lo que le haya dado la gana
lópez hay chicas claro dentro de cada
gremio del sector de cada tipo de
contenido
lo pueden petar igual los chicos que las
chicas luego
la mayoría de la gente que ha conseguido
algo que son
en youtube y en strings o lo que sea si
esos chicos efectivamente es casualidad
pues a lo mejor a los chavales pues le
llama la atención antes lo desee
streamer que las muchachas puntos más
beat
porque entraban en otras cosas el otro
gusto cosa de la vida oa lo mejor otros
países diferentes que están en su tiempo
yo ya fue la influencer más grande del
mundo totalmente verdad de verdad lo más
listos y ok chicos pero dime una cosa
cualquier
limitación
pues que ya el concepto está yo por
ejemplo considero que yo lo he ganado
todo por mi trabajo y por mi esfuerzo y
por todo
no paro de leer comentarios en todos
lados de usted aquí por esto está aquí
por esto otro está aquí por sea mismo
vía de escándalos
emtusa que se está metiendo con ella
porque no tienen una [__] [__] de idea
de dónde viene y si te están disfrutando
a ver hay casos en los que
a ver que esta dimensión de amberes en
bélgica amberes y amber here
se hizo muchísimo más popular gracias a
estar con johnny depp que la enchufó en
el la película está de la wba por lo
visto a raíz de contactos a través de
contactos punto pelota era streets y
currar y acusaría era muy buen y si
matriz yo no creo que sea condicionante
si sabes pero
en la vida hay casos que son verdad pero
es cierto que también puede haber chicos
que lleguen a ser algo por sus novias el
juego sea cual le dicen qué
que se ha hecho famoso por estar con ari
porque era famosa por
ejemplo al marido de jennifer lópez
invernal en este caso ahora mismo no
porque es ben affleck y nos están
incluso dos incluso el más famoso a
jennifer lópez y ben affleck no pero
imagínate que jennifer lópez se va con
una chica un perdón que un chico y un
ife lópez que es menos conocida que ella
van a decir este chico es conocido por
ser el novio de jennifer lópez no caer
ya está entonces eso siempre eres es y
no es porque sea chico o chica
simplemente por el hecho de que en ese
caso una persona tiene fama que el otro
y
tampoco lo veo así o estalló lo que
considero es que no se dice porque sea
la verdad se dice para intentar hacer tu
caso particular es que está hablando de
un caso de ella particular no está
hablando de todo en general y que sea
así simplemente por ser mujer tu caso de
ser
bueno
no es como yo tenía el talento no es por
intentar ofender de algún modo esa
persona
eso puede ser entonces tuviese más
críticas pero que te limitado pues en
que las críticas que hay detrás son por
lo general son muchas ya no vas a tener
tu las mismas críticas que yo en este
sentido haber sido muchísimos insultos
claro que tienes insultos pero pero yo
tengo por cinco a esa materia pero que
eso no impide que alguien que llegue 9
me ponerse a la mujer esa persona no
diga no pero pero muchas menos que tú
pero tienes mi punto si tú piensas que
por ejemplo
alguien dice voy a seguir esta persona o
ya no voy a seguir porque es chica jaja
que eso pasa también es considerado esa
yo por ejemplo te voy a decir otro
límite que tengo vale y esto me pasa
mucho porque me pasa a diario y yo por
ejemplo no puedo hacer las mismas bromas
que haces tú porque al niño cada vez que
hago una broma qué haces tú y esto te lo
juro las mismas se me tacha de
absolutamente todo lo que se te pueda
pasar por la cabeza y no puedo hacer las
mismas bromas no puedo ser graciosa
porque para mí esas bromas son vulgares
y para eso necesitaría un ejemplo porque
hay hábitos chica casi en broma que son
vulgares y chicos que la hacen y me
parece igual si lo hace uno que otros es
que no entiendo es que el que está
diciendo cosas sin sentido al hoy y
desde mi punto de vista para aquí son
divertidas pero tú escuchas yo cuando
hago una broma según de broma muchas
veces me ponen fin a la única cosa que
no
es lo mismo que hablar de
huevos y yo no porque es
así cuál es la
pongamos la situación si es más sencillo
que yo tenga más gente en contra que la
tengas tú
lo que tú quieras fijar porque si el
montgó te pongo ejemplo si quieres se te
puede poner miles de ejemplos así yo me
comportarse como se comporta en este
caso por ejemplo te pongo un ejemplo si
tocas si era una persona que restaba
mucho insultaba mucho etc etc etc
normalmente si eso lo hace una mujer y
era poquísimo y todo el mundo lo hacía
pero si es una mujer
burda de vulgar es que lo deberían de
tachar al chocas igual
lo llevé a y yo lo llevaba haciendo más
de un año y la gente me cancelaba
missatges lo más vulgar de la vida y la
gente la adora yo la adoro sé que grita
un poco y demás pero es adorable y guapa
la gente al chocas por lo general
quitando lo mejor que le siga más
habitualmente sabe que esa forma de
perdonar el nivel del choca o sea el
nivel del choque se pasaba y yo lo llevo
diciendo un año la gente no va pero es
que es tu padre se ha ido a la [__] ir
a la [__] comportarse no es adecuada
mañana me pongo a decir lo que dice el
chocas que doy por hecho que parte de
eso es su papel y tal
papel ni papel igualmente me fundan y si
eres una chica pues igualmente porque
desde mi punto de vista
pero es lo que te estoy diciendo que a
él le pueden fumar lo que se te pongo un
ejemplo diez mil personas y conmigo va a
ser el doble entonces ahí están las
limitaciones de las tiene tablet pero
bueno que yo entiendo tu punto de vista
no lo comparto porque creo que porque
creo que en este caso es decir muchas
veces también incluso el propio físico
influye incluyendo factores de los que
no estamos aquí y la del físico se
hicieron mucho más está bien interesante
la conversación el debate que tuvieron
estuvo muy muy bueno la verdad pero pues
siguiendo con el ido y las cosas más
importantes tengo que recortarlo porque
es no va a quedar muy largo el vídeo el
caso es que el mismo vegueta después
empezó a mencionar de igual forma como
puede siempre y único hecho de estar
debatiendo sobre este tema con la misma
aroy y el mismo vegueta podría hacer
cancela cosa que es bastante bastante
alguien piensa de nada también participa
en la velada de boxeo y tal que al
principio dije además no habría
utilizado iba dirige se la ha echado
encima por no haber chicas sabes
no creo que haya habido ningún tipo de
pero hay chicas como chicos tu puedes
jugar cualquier juego y yo puedo jugar a
cualquier juego no tú quieres tener más
o menos cuál es la limitación otra es
que no entiendo cuál es la puñetera
limitación que hay el carisma que tú
tengas el arte que tú tengas es que no
entiendo que la limitación es 10 eso es
cierto es verdad que si tú dices una
burrada o yo digo una burrada al igual
que la puede decir el choque pues nos
van a cansar al día siguiente sale la
alimentación no sé no creo que porque
hay un diga te voy a cancelar más por
ser chicos y haber hecho sacar a nadie
decir mira por ejemplo tú dices si hago
un comentario tan bestia como el que a
lo mejor va a poder hacer hecho casi en
un momento puntual me van a cancelar por
ser chica y hacer ese comentario pero
también creo que yo pues el chico me
pueden llegar a cancelar más fácilmente
por hacerse un comentario sobre una
chica por ejemplo el simple hecho de mi
opinión aquí ya podría ser cancelable
más o menos por ser chica porque tú eres
la chica hablando del tema de feminismo
pero un chico hablando tema de feminismo
dando su opinión pero es que por qué
guapo lo de la carrera para y tienes
tienes razón en esto después habló
concretamente de las fundas de las
cancelaciones y de cómo a día de hoy se
llegan a hacer sin ningún tipo de prueba
y esto está para nada bien porque
también es verdad que últimamente lo
típico de que estas situaciones no oye
pues esta persona o esta chica en el
caso de que sea chica pero este chico en
casa ha denunciado
que la gente
que por el ico ya como que no no creo
que vaya a ser así sabes por ejemplo
ahora que está todo el juicio de hambre
y todo esto pues mira justamente él
decía precisamente doy me hay un hecho
esto sí que igualmente tiene movidas que
no sabremos nosotros y mil cosas pero
que ya todo el mundo dejó de trabajar
con él por el simple decir que primero
es decir que eres la grieta en la que
hay una injusticia por el hecho de ser
hombre que nosotros
por lo general suele ser por ser mujer
en esta situación pero yo digo que por
eso digo que lo que debería ser el todo
pero el mundo tanto chicos como chicas
necesita hacer pruebas antes de condenar
a la persona entiendo que haya medidas
preventivas y que se mejoren esa medida
preventiva después si ha habido un
posible abuso pues estas dos personas
separadas luego ya se pensará que se
hace
pero de ahí a acusar un chico solo por
el hecho de que denuncie la chica sabes
que la gente o socialmente ya sea malo
pues tampoco lo veo justo porque claro
pues lo mismo puede pasar o sea se puede
inventar tanto una persona como la otra
romario
pero desde pequeñitos es cuando hay que
educar todo esto la verdad absoluta y es
un poco
este incluso equivocado sabe que mi
opinión pero puede ser que esté
equivocado
pero la gente que va de nuevas historias
esto me ha dicho esto es de esta otra
forma porque mira no sé qué y aquí están
los datos sin embargo mi opinión es este
punto no te estoy pidiendo sabes
igualmente que no estás obligando a
nadie a que opine diferente que tus
opiniones experiencias y las cosas que
ellos estuve a cargo de su opinión y
será por un motivo que sabes tú por
ejemplo te crías en una sociedad muy
religiosa y posible que tengas otra
percepción de todo esto es actor que es
eso que dime tu opinión que me apoyó que
estás equivocado por este motivo aquí te
pasó pero claro ya lo mejor así pues
mira con tienen que cambiar de opinión
porque al mejor que estás tú errado y la
otra persona tiene razón claro hubo
muchas veces lo típico de qué es lo que
está pasando mira lo que está pasando
muchas veces con el tema del feminismo
probablemente es que llega a la persona
en este caso la psicología dice es que
todos son unos maltratadores y todo no
no siempre esa persona decir eso dice
mira los datos son estos lo que está
sucediendo si la persona que habla sí
como portavoz hablas en esta forma a las
situaciones esta inversión es de esta
forma porque yo he sufrido estos por
estos motivos y posiblemente con
apreciación diferente por esto pues tú
como persona que a lo mejor no trata
mucho del tema pues a lo mejor te
interesa más y te voy a escuchar esta
persona porque no está hablando como a
gritos y minada sabes es como si estáis
intentando comentar algo y del estudio y
rita gritando se casan más
y es que esto es un
ejemplo típico de todos los políticos
son todos ladrones y esa persona dice es
cierto lo que está diciendo pero ya no
las escuchas cuando la ves con los
mismos ojos encaminados a mirar lo que
hace resonar yo de este día ha sido que
ha pasado esto esto y esto otro y esta
ha sido una aliada políticamente ha
sucedido y tú ya esa persona y
descuidado totalmente fax fax fax faxes
que tiró el mismo vegueta cuando llegué
a hablar de estas cosas viguetas sin
dudas son concretas certeras a la
yugular de test a la yugular de este
tipo de temas seguramente alguna persona
imagina vejez está haciendo
entrando en debate no sé qué
yo le invitaba muchas veces he dicho yo
20 hacemos la charla no sé qué hablamos
de este tema de los tests pero nos
quieren dice ellos que ya sabes que no
quiero problemas
yo no quiero meterme a leer dice
pero os imagináis vegetan plan
dedicándose a opinar de las cosas hacer
vídeos de opinión
[Aplausos]
así que ofender por lo sería brutal y
ximo está muy basada está muy basado
si queréis verlo completo el debate lo
podéis ver en su canal vale
[Música]